Tehtävä 2: Reaaliaikaisen järjestelmän analyysi

Analysoidaan supermarketin toimintaa:

1. Vaihtelu (variability):
   - Asiakkaiden määrä vaihtelee päivän aikana.
   - Ostoskorien sisältö ja ostosten käsittelyaika vaihtelevat.

2. Monimutkaisuus (complexity):
   - Useita kassoja, jotka kaikki palvelevat asiakkaita eri tahtiin.
   - Tavaroiden varastojen hallinta on monimutkainen prosessi.

3. Yhteenkytkeytyneisyys (interconnectedness):
   - Kassajärjestelmä vaikuttaa asiakastyytyväisyyteen.
   - Varaston täydennykset riippuvat myyntimääristä ja toimittajista.
